概要
架空のアウトドアブランドであるCAMP LIFE OUTDOORの公式ECサイト

コンセプト
画像をメインとし、ビジュアル的にファーストインプレッションでアウトドア用品専門のECサイトであることを考えて作りました。
アウトドア用品の特性として、商品の見た目だけではなく使用感を知ることや実際のアクティビティに
連結するような想像を掻き立てることが購入までのプロセスで大事なので大事なのでWEBサイトでは
特集などお役立ち情報を載せたりしようと考えて作りました。
また取り扱っている製品が長期間使用でき、アウトドアでのハードな使用にも耐えられることを強調するとともに
全商品に1年間の保証期間が付いていることを明示し、信頼性をアピールできるようなコンセプトとしました。


ターゲット
CAMP LIFE OUTDOORの公式ECサイトは、幅広いアウトドア愛好者を対象としています。具体的には以下のようなターゲット層を想定しています。
家族連れキャンパー：
自然の中で家族と一緒に過ごす時間を大切にし、子供たちにアウトドア体験を提供したいと考える家族。
安全で使いやすいキャンプ用品を求める家族。
友人グループのキャンパー：
友人たちと共に冒険を楽しむ若者グループ。
グループで使いやすく、持ち運びやすいキャンプ用品を探している人々。
ソロキャンパー：
一人でリラックスする時間を楽しむためにキャンプをする人々。
軽量で組み立てが簡単な装備を求めるソロキャンパー。
バイクツーリングや自転車旅をするキャンパー：
バイクや自転車で旅をしながらキャンプを楽しむアクティブなアウトドア愛好者。
コンパクトで携帯性に優れた製品を求めるツーリングキャンパー。
ハイキング先でキャンプをする人々：
ハイキングやトレッキングの途中でキャンプをすることを楽しむ人々。
軽量で頑丈な装備を求めるハイカー。



WEBサイトを作ることで解決したい課題
CAMP LIFE OUTDOORの公式ECサイトの制作において、以下の課題を解決することを目指しました。
多様なキャンプスタイルに応じた製品選択の難しさ：
サイト内に各キャンプスタイルに最適な製品を提案するセクションを設置しました。
これにより、ユーザーは自分のスタイルに合った商品を簡単に見つけられるようになっています。
製品の信頼性と耐久性のアピール不足：
製品ページに詳細な製品説明と1年間の保証情報を明示しました。ユーザーのレビューや実際の使用例も掲載し、信頼性を高めています。
多様な製品バラエティの提供に対応：
サイト内に季節や流行に応じた特集や新製品の紹介ページを設けました。これにより、ユーザーの多様なニーズに応えることができました。
このようにして、CAMP LIFE OUTDOORの公式ECサイトは、ユーザーにとって使いやすく信頼できる情報源となり、
幅広いアウトドア愛好者のニーズに応えることができます。


どういったWEBサイトを作ることの目的
「非日常を、日常に」というテーマを前面に出し、多様なキャンプスタイルに合わンや特集記事を提供することで、ユーザーが自分のキャンプスタイルに合った商品を簡単に見つけられるようにしました。
製品の信頼性と耐久性のアピールとして:各製品ページに詳細な製品説明と1年間の保証情報を明示し、ユーザーレビューや実際の使用例を掲載することで、製品の信頼性を高め
定期的に新製品を追加し、季節や流行に応じた特集ページを設けることで、ユーザーが常に新しい商品にアクセスできるようにしました。
これらの目的を達成することで、CAMP LIFE OUTDOORの公式ECサイトは、ユーザーにとって使いやすく信頼できる情報源となり、幅広いアウトドア愛好者のニーズに応えることができます。
。

情報設計
家族向け、友人向け、ソロキャンプ、バイクツーリング、自転車旅、ハイキングなど、
製品別に各キャンプスタイルに対応したカテゴリを設け、ユーザーが自分に合った商品や情報を簡単に見つけられるようにしました。
製品情報と保証情報の明確化として、各製品ページに詳細な製品説明、使用例、1年間の保証情報を明示し、ユーザーが安心して購入できるようにしたり、
特集ページを設け、新製品やおすすめ商品をタイムリーに紹介しました。
また、フィルター機能や検索機能を強化し、ユーザーが商品を簡単に探せるようにしました。



デザイン
CAMP LIFE OUTDOORの公式ECサイトのデザインは、ブランドのテーマ「非日常を、日常に」を視覚的に表現しています。
カラーとビジュアルは夜空の下、自然の中でのキャンプを連想させる黒や灰色、白を基調とし、コントラストの明暗を感じさせる色合いを使用し、
商品の詳細ページには商品の丈夫さと使いやすさを強調するために、シンプルでクリーンなデザインを採用。
商品バラエティについては、さまざまなキャンプスタイルに対応する商品を取り揃え、各ターゲット層のニーズに応える商品バラエティを提供することで
これらの要素を通じて、CAMP LIFE OUTDOORのブランド価値を伝え、顧客が安心して商品を選び、購入できるサイトを目指しました。



制作範囲
TOPページ＋商品ページ（テントのみ）＋商品詳細ページ＋コンセプトページ（合計4ページ）
企画　WF 　デザイン　コーディング#概要
架空のアウトドアブランドであるCAMP LIFE OUTDOORの公式ECサイト
		

※動画データはファイルが大きすぎるため格納しておりません。
